# Техническое задание на вёрстку

* Название сайта: CIS Market
* Домен: cis-market.com

---

### 1. Общие технические требования

    1.1. Сетка: определена в макете.
    1.2. Адаптивность сетки: мобильная, планшетная, десктопная версии («фикс» или «резина»).
    1.3. Адаптивность графики: ретинизация, векторные изображения.
    1.4. Используемые методологии: БЭМ.
    1.5. Используемые препроцессоры: LESS, Sass, PreCSS (набор плагинов для PostCSS).
    1.6. Используемые инструменты автоматизации: Grunt или Gulp.
    1.7. Используемые фреймворки: нет.
    1.8. Кроссбраузерность: Chrome, Firefox, Opera, Safari, Edge и IE11.
    1.9. Типографика: частично определена в макете (прочее — на усмотрение разработчика).
    1.10. Используемые шрифты: Open Sans.

### 2. Пояснения 

    2.1. Обязательными к вёрстке являются все 3 страницы (главная страница, страница с формой, страница каталога).
    2.2. Макеты верстаются постепенно: сначала мобильная версия, далее от мобильной версии к планшетной, а затем и к десктопной.
    2.3. Готовить растровую и векторную графику для проекта не нужно, она будет добавлена в проект после вебинара «Препроцессоры CSS».
    2.4. Графика повышенной плотности и адаптивная графика для страницы с графикой будет добавлена в проект после вебинара «Адаптивная и векторная графика»

## Пожелания к поведению блоков

### 3. Все макеты

    3.1. Между версиями (мобильная, планшетная, десктопная) сетка может быть как резиновой, так и фиксированной.
    3.2. При фиксированной сетке контентная область центрируется и не может быть уже макетной ширины.
    3.3. Логотип на внутренних страницах — это ссылка на главную страницу.


### 4. Главная

#### Мобильная версия (mishka-index-mobile.psd):

    4.1. Логотип состоит только из названия магазина «CIS Market».


#### Планшетная версия :

    4.8. Блоки меняют размеры и расположение согласно макету.

#### Десктопная версия :

    4.11. Блоки меняют размеры и расположение согласно макету.
    4.12. В составе логотипа добавляются новые элементы.
